タイトル: 【継続案件あり】 Shopify ECサイト構築作業 経験豊富なランサーさま募集
金額: 50,000 円 ~ 100,000 円 / 固定
URL: https://www.lancers.jp/work/detail/5502306

詳細文:
募集中
あと3日
【継続案件あり】 Shopify ECサイト構築作業 経験豊富なランサーさま募集
ECサイト・多言語対応
ファッション・アパレル
プロジェクト
50,000
円
~
100,000
円 / 固定
適正価格
本人確認が必要
ランサーズチェックが必要
評価＋以上が必要
レギュラーランク以上が必要
経験者優遇
継続依頼あり
スピード重視
■ 依頼の目的・背景

【依頼概要】
クライアントからのECサイト制作案件の受注について、『Shopify』での構築を継続的にお任せできるパートナー（再委託先）を募集しています。
当事務所はクライアント対応・要件定義・進行管理を担当し、【制作実務に集中】してご対応いただきたいと考えております。
単発ではなく継続的なご依頼を前提としておりますので、本仕事依頼に対するご提案のほど、お待ちし...
当選者数
0
人
/
募集人数
5
人
MK Design Studio