サイト修正・最適化のご依頼、拝見しました。

ご記載いただいた修正内容は全て対応経験がございますので、安心してお任せください。

これまでサイト・LPの改善を通じてお問合せ数を伸ばしてきた経験もありますので、
もしよければ、ご指示の内容に加え、より効果的な改善案もご提案できればと思っております。


▶  私たちについて
ーーーーーーーーーーーー
初めまして、森田と申します。
現在2名体制でホームページ・LP制作を行っています。

  ◉  京都大学出身のエンジニア 兼 マーケター
  ┗ マーケティング会社でのデータ分析・数値改善経験あり

  ◉  航空機のシステム開発者からデザイナー兼ライターに転身
  ┗ 月間100万PVサイトのチームでライター
  ┗ YouTube 1動画で最高11万PV

  長年、実際に数字を見て改善してきた経験から、
「見た人が行動する」サイト・LPを制作しています。

▶  制作実績
ーーーーーーーーーーーー
以下、一部実績紹介をさせていただきます。
お手数ですが、アクセスしてご覧ください。

  ＜実績サイト＞
  →  子供向けスクール　https://kids-business.jp/
  →  商社のホームページ　https://zeroshoji.co.jp/
  →  保育園グッズ販売　https://izuru.shop/
  →  歯医者さんのHP　https://pono-dental.jp/

  ＜SEO（検索上位）の実績（2025年10月現在）＞
  →  「半田市 ホームページ制作」2位
  →  「警備ソフト」1位
  →  「警備 求人サイト」2位
  →  「鳥取市 解体」1位

▶  費用・納期の目安
  →  費用：¥80,000〜¥100,000（現状サイトの確認後に正式お見積もり）
  →  納期：3/17 対応可能

▶  最後に
ーーーーーーーーーーーー
最後までお読みいただきありがとうございました。

契約前のオンラインでの打ち合わせも可能ですので、
お気軽にお声がけください。

「打ち合わせ」とだけメッセージで問題ございません。
空いてる日程お送りさせていただきます。

ご契約前提ではございませんので、
情報整理の場としてご活用いただければ幸いです。

よろしくお願いいたします。
