タイトル: NEW 【長期パートナー募集】EC商品ページ制作・商品登録（楽天 / カラーミー / OMS）
金額: 50,000 円 ~ 100,000 円 / 固定
URL: https://www.lancers.jp/work/detail/5502915

詳細文:
募集中
あと1日
NEW
【長期パートナー募集】EC商品ページ制作・商品登録（楽天 / カラーミー / OMS）
EC商品ページ作成・デザイン
卸売・小売
プロジェクト
50,000
円
~
100,000
円 / 固定
経験者優遇
継続依頼あり
長期
高単価
品質重視
法人可
報酬応相談
当社は自社ブランド商品を中心にEC販売を行っており、現在 約1,000SKU を取り扱っています。
今後の商品リリースに伴い、EC運営を一緒に支えていただける長期パートナーを募集しています。
単発の外注ではなく、長期的に伴走していただける方を探しています。

まずは 3か月ほど一緒にお仕事させていただき、継続を相談できれば嬉しいです。

業務内容
①新商品ページ制作（年2〜3回...
当選者数
0
人
/
募集人数
1
人
紺屋商事株式会社
発注
29
評価
4.8