タイトル: NEW 2回目 【急募】映像制作会社のLP制作依頼／継続依頼可能なパートナー様募集中
金額: 50,000 円 ~ 100,000 円 / 固定
URL: https://www.lancers.jp/work/detail/5503307

詳細文:
募集中
あと2日
NEW
2回目
【急募】映像制作会社のLP制作依頼／継続依頼可能なパートナー様募集中
ランディングページ (LP) 制作
マスコミ・メディア
プロジェクト
50,000
円
~
100,000
円 / 固定
適正価格
経験者優遇
継続依頼あり
スピード重視
スムーズな連絡
報酬応相談
【依頼概要】
映像制作サービスのLP（ランディングページ）制作をお願いできる方を募集しています。
今回のご依頼は、サービス紹介・問い合わせ獲得を目的としたLP制作です。

また、今回だけでなく、今後もLPやWeb制作の相談が発生する可能性があるため、
継続的にご相談できる方だと有難いです。

【制作の目的】
・サービス内容をわかりやすく伝える
・映像素材が上手く映えるよう...
当選者数
0
人
/
募集人数
1
人
株式会社ForceVision
発注
1