ホームページ制作に加え、ドメイン取得、サーバー設定、検索エンジン最適化(SEO対策)、すべて込み。お客様は安心して、本業へ集中してください！
※ドメインとサーバーをご自身で管理したい方も、もちろん大丈夫です！
分からない点などは、ご支援いたします！

【実績について】
コーポレイトサイト、集客サイト、会員制サイト、ECサイト、オークションサイト、外部サービスとの連携があるサイト等、制作実績多数！

■ポートフォリオはこちら(URLも掲載)
https://coconala.com/users/1721162/portfolios
※直近の制作事例を知りたい方はご連絡下さい。

【プロフィール】
詳細は、自己紹介をご確認下さい。様々なWebサイト制作に携わってきました。Webサイトを通して、変革や成長を目指すお客様と共に成功と成長していくことを目指し、１つ１つ心を込めて制作しております。

【商品の内容】
１．ドメイン取得+サーバー設置(SSL対応/Wordpress設置/高速化設定*1)
２．トップページ＋お問い合わせフォーム＋下層ページ(8ページ分)の制作
３．お知らせ、コラム(ブログ)の簡単掲載機能(*2)
４．レスポンシブルデザイン(スマホ、タブレット、PC対応)
５．各種SNSボタン設置(LINE/Facebook/Instagram/X等のアカウントをお持ちの方)
６．検索エンジン最適化(SEO対策 *3)
７．場所MAP掲載
８．スパム対策(reCAPTCHA認証 *4)
９．運用マニュアル(*5)

*1 高速化設定
高圧縮画像形式Webp形式へ対応。より高圧縮なWebpを使う事でWebp対応ブラウザでは、より速く表示！

*2 簡単掲載機能
納品後でもお客様で簡単に追加できる管理画面を提供！

*3 検索エンジン最適化(内部SEO対策)
各ページの<title>･<meta>、見出し構造の最適化(<h1>～<h6>)、リッチリザルト(LD+JSON)、パンくずリストなど、検索エンジンに対し各ページを最適化！
また、Google/Bing(Microsoft)が提供する各種Webツールの登録もご支援!

*4 reCAPTCHA認証
人の手による入力なのか、それとも悪意のある自動プログラムによる入力なのかをAIが判断し、お問い合わせフォームを悪用した不正送信を防止します。

*5 運用マニュアル
運用開始後を想定した運用マニュアルをご提供。制作物に対しご希望があれば追記します！

※分からない文言などは是非、検索エンジンや生成AI(ChatGPTやGemini)など活用して調べてみて下さい！
購入にあたってのお願い
【お客様がご準備する物】
１．今回サイトを制作する目的や背景、期待する内容など
２．お客様のデザインイメージに近い参考サイトのURLと色合い
３．掲載メニュー(掲載ページ)
(トップ/サービス内容/お申し込みの流れ/お客様の声/FAQ等)
４．素材(写真･動画･原稿)
弊社契約のフリー素材も利用可能です。但し、ビジネスのリアルさを伝えるためにも、可能な限りお客様でのご準備をお願いしています。原稿はラフなもので構いません。

【作成の流れ】
１．上記をご準備の上、「DM」又は「見積り・カスタマイズの相談」からご相談下さい
２．受領内容を精査の上、最適な｢ご提案書｣を提示します
３．ご購入(トークルームオープン)
４．制作開始→暫定公開→お客様確認→ご指摘事項の修正→公開
５．検索エンジンGoogle/Bingの各種ツールの登録支援

【注意事項】
瑕疵担保期間は納品後30日です。納品後30日以内であれば無償で対応しております。
なお、納品後のお問い合わせは無償です。ご不明な点は気兼ねなくお問い合わせ下さい。

納品後は、弊社提供の以下の保守サービスもご検討頂ければ幸いです。
https://coconala.com/services/1196016
