＼誠心誠意、丁寧に対応いたします／
広告業界15年、大手上場広告代理店・上場コンサルティングファームを経て100件以上のWebサイトの戦略を手がけたマーケター兼コピーライターが、プロのデザイナーと組み、高品質なHPを制作します。

サービスの特長
・課題整理、HPの戦略策定から伴走
・コピーライター歴10年以上のセールスライティング
・デザイン、コーディング・実装までワンストップ対応

◎ココナラ運営本部のお墨付きで安心
【PRO認定】品質、納期、情報管理の高い基準をクリア
　※HP作成カテゴリ全体の0.2%（2025.12.3時点）。
【プラチナランク】最高ランクを継続取得中
【ココナラプロ案件】株式会社ココナラにもWeb制作を提供中

こんなお悩みはありませんか？
・HPの戦略設計や商品分析をプロに任せたい
・原稿作成が苦手なので、文章も任せたい
・商品の魅力が伝わるライティングをお願いしたい
・テンプレートではなく、高品質なオリジナルデザインが欲しい

＜サービス内容＞
全工程をマーケターが監修し、一貫性のあるHPに仕上げます。

①ご相談対応
HPに精通している担当者がご相談をお伺いします。
漠然とした内容でも大丈夫ですのでご安心ください。

②HP戦略企画書の作成（約10ページ）
競合のリサーチ・分析を実施し、HPの訴求内容をまとめます。
お客様が気づいていない商品の強みも言語化し、ご提案いたします。

③ワイヤーフレーム作成
戦略をもとに、HPの構成や文章を作成します。
商品の魅力を引き出し、ターゲットの心を掴むコピーを作成します。

④オリジナルデザイン制作
ブランドの世界観を大切に、集客力と美しさを両立したデザインを制作。
確実にお問い合わせなどの成果につなげます。

⑤公開・運用サポート
SEOに配慮したコーディングを実施し、公開します。

※全体を通してビデオチャットでのお打ち合わせにも対応しています。
　HPで成果を出すために、ヒアリングとご提案を大切にしています。

■実績
ポートフォリオ
https://coconala.com/users/3605601/portfolios
対応業種
https://coconala.com/blogs/3605601/446955

業種・業界を問わず、幅広い分野のHP制作に対応します。
購入にあたってのお願い
■制作ボリュームの目安（40万円プラン）
全体で6ページ、各ページの長さは3セクションほど（6,000px程度）を想定しています。

例）
1. TOP
2. 会社概要
3. 商品やサービスの特長
4. 料金
5. お客様の声やよくある質問
6. お問い合わせフォーム

こちらのボリュームでの制作をご希望の場合、40万円で承ります。
戦略設計の結果、より最適なページ数・お見積りをご提案することも可能ですので、
お気軽にご相談ください。

■主な仕様
・スマホ・タブレット表示対応
・SEO対策（検索エンジン対策）
・アニメーション、SNS連携、ボタン設置
・お問い合わせフォーム・セキュリティ対策
・サーバーアップロード、公開
・自社更新の仕組み、マニュアル作成

その他、詳細な仕様はこちら

【標準仕様一覧】
https://coconala.com/blogs/3605601/643763

※注意事項
・アダルト商材や公序良俗に反する商材のご相談はお受けできません。
・同業のWeb事業者からのご依頼はお断りしております。
・弊社実績への掲載が不可の場合は、事前にお申し出ください。