# まぶたたるみLP 
---

## ファーストビュー

まぶたたるみ重たい下がり塗るだけでパッチリ効果へ
60代まぶた上がる効果が医学誌に掲載
たるみに密着してリフトアップ ビフォーアフター
自宅で整形できる特殊な膜とは?

---

## 導入部

12/20更新 ただいまモニター募集中。
簡単アンケート回答で半額以下、激安クーポンプレゼント、ぜひ最後まで見ていてくださいね。

加齢で小さくなった目がパッチリ！
垂れまぶたを整形できる凄い化粧品が出たの、知っていますか？

整形できる秘密は、なんとジェル。
ジェルが作る特殊な膜。
ジェルからできる特殊な膜がたるみに密着してまぶたをぐいっと引き上げてくれるんです。

例えば、こんなまぶたも
・まぶたのたるみ
・小さく見える目
・狭い二重
・左右非対称なまぶた

も速攻ぱっちり目に！
塗るだけでリフトアップ
塗ってすぐ若々しいパッチリ目元に。

実はこの特殊なジェルは銀座の化粧品会社が開発した新開発のジェルで、多くの人に選ばれて人気が爆発。
なんと24秒に1個売れてるっていうからびっくり。

（56歳、48歳、39歳の人のぱっちりとした目の写真が写っています）

---

## 実績・権威

医学誌に効果が掲載。そんなにすごいの？

最初は私も半信半疑でした。
でも楽天もAmazonも1位って聞くと、試す価値あるかもって思ったんです。

・楽天ランキング1位獲得
・Amazonベストセラー1位
・Yahoo!ショッピングランキング1位獲得

---

## 共感パート

実は私も年々小さくなっていく目に悩まされていたんです。
でもどう対策したらいいのか、そもそもなぜ目が小さく見えるようになったかもいまいちわからなくて。

「このまま加齢でちんまり目になるなんて嫌だ」

そう途方にくれていた時に友人から勧められ、半信半疑で私も試してみることに。

口コミが盛り上がっているとはいえ、半信半疑な私。
さすがに劇的な変化があるわけないし、気休めよね、と思っていたら…

びっくり。

えっ….これすごい

（ケアした目とケアしてない目の両方が出ている）

気休め程度と思っていたのに感動。
早く使っておけばと後悔しました。

でも、さっと塗っただけなのに、なんでこんなに目の大きさが変わるの？と疑問が。

なんでこんなにパッチリ目になれるの？

ネットで調べてもわかりにくい。
もうプロに聞くしかない。

思い切って開発元に連絡してみたところ、なんとまぶたをリフトアップさせられる秘密を特別にインタビューさせていただきました。

---

## インタビューパート（問題の教育）

インタビューで発覚。現代科学では不可能だった小さい目の原因。

訪れたのは、北の達人コーポレーションという東証プライム上場企業。
発売元は上場企業、銀座の化粧品会社。

緊張しているとあっという間にインタビューの時間に。

今回答えてくださるのはこちら、社員の泉さんです。
国公立大学の大学院で専門知識を磨いたプロの専門家として、商品開発の初期段階から多くの人気商品の誕生に携わっているすごい方。

よろしくお願いします。

---

**Q. そもそも目が小さく見える原因は何でしょうか？**

目が小さく見えるのは、加齢によるまぶたのたるみが原因です。

小さい目の原因はまぶたのたるみ。
実はまぶたの厚みは0.6ミリしかなくて、皮膚が薄く、ハリが不足しやすい。

えっ、0.6mm？そんなに薄いんですか？

元の皮膚も薄いのに、さらにハリまでなくなる。
まぶたそのものの重さに耐えきれないんです。
自力で持ち上げられない。

え、じゃあどうしたら…

皮膚が厚い他の部分ならお手上げでしたが、大丈夫です。
皮膚が薄い瞼だからこそリフトアップさせられる方法を開発したんです。

---

## 手段の教育

**ついに開発成功！リフトアップ効果のある特殊な膜**

長年の研究の末、開発したのは当社が開発した皮膚と一体化する特殊な膜。
自力では上がらないまぶたを支える人工皮膜です。

ジェルを塗ると特殊な膜に変わり、薄いまぶたに密着。
持ち上げられなくなった重みを一緒に支えます。

---

**Q. まぶたが薄すぎて、自重を支えられないからたるむんですよね？**

その通り。だからその薄さを特殊な膜で補ってあげるんです。
特殊な膜が密着して、グイッと引き上げる。

**Q. この膜がたるみを持ち上げるサポートしてくれるのですね？**

その通りです。リフトアップ効果です。

---

## ビフォーアフター

小さくなった目がパッチリ！
ジェルは塗るとすぐ特殊な膜に変わるので、速攻まぶたが上がって目が大きくなります。

・65歳 使用前と使用後
・66歳 使用前と使用後
・75歳 使用前と使用後

横から見ても、加齢で小さくなった目がパッチリに。
塗っているのがわからないぐらい、とっても自然です。

自然なぱっちり目に。

これは業界的にも画期的な成功で、効果が医学誌に掲載されたんです。
たるんだまぶたをリフトアップさせる整形効果について。
自宅でしかも自然に整形できる時代が来たんですね。

---

## 成分・こだわり

**Q. でもこのジェル、一体何が配合されているんですか？**

**開発の裏側、妥協一切なし、大人気も納得の配合成分とは？**

実は配合成分もこだわっています。

・まぶたが上がる
・同時にハリを与える
・若々しい印象に導く

まぶたのトータルケア。
同時にハリ不足のケアもできるなんて。

とにかくハリと引き締め美容成分たっぷり入れました。

**配合成分：**
・ネムノキ樹皮エキス（瞼のために開発、引き締めてハリを与える成分）
・肌を引き締めてハリを与える成分
・美容医療の現場でも使われているペプチド
・国際化粧品展示会で最高賞を受賞した新型ペプチド配合

すごいですね。

コスト度外視です。利益より使う方の満足度が優先。
お客様に使っていただくものなので品質には一切妥協しません。
国際的に認められた基準を満たす工場で作られています。

他にも女性のまぶたを研究しつくして、まぶたのケアならこれ一本と言えるものに仕上げました。

・肌に優しい5つのフリー
・鮮度を保つエアレス容器
・ベタつきにくいテクスチャー
・調整を重ねた成分配合
・効能評価試験済み

リッドキララは効能評価試験済みの商品です。
乾燥による小じわを目立たなくします。

細かいところまで考えてくれている。

---

## 実績

ありがたいことに、楽天やAmazonで1位をいただき、総合販売は170万個突破、大ヒットとなりました。

・Amazon1位
・おかげさまで170万個突破
・リピート率90%

いや、納得の結果です。
