## たった1本5役の革命ファンデ

たった1本でパウダーまで完了。一塗りでシミ、毛穴をカバー。プロ級の仕上がり。

## プロのメイクアップアーティストが大絶賛

突然ですが、毎朝の化粧って時間かかって本当にめんどくさいですよね。

あれこれ塗り重ねるのがめんどくさくてストレス。

- 化粧下地を塗って
- コンシーラーも
- パウダーもしなきゃ
- プライマーいるかなぁ
- ファンデ塗って

そんな私たちを救う革命的なファンデーションが今話題になっているんです。

どうやら発売してからずっと大ヒットしているらしくて、プロのメイクアップアーティストも大絶賛しているみたい。

### プロのメイクアップアーティストも大絶賛

「とても伸びが良くナチュラルなつけ心地。私のメイクレッスンでもおすすめしたい商品。」

なんでも、この1本だけで
- 日焼け止め
- 下地
- ファンデーション
- コンシーラー

---

## しかも美しい仕上がりになる秘密がいっぱい詰まっている

あっという間にプロ級の仕上がり。

### 革命ファンデ1本でベースメイク完了

オールインワンのファンデだってフェイスパウダーだけは必要だったりするけど、
これはなんとフェイスパウダー不要なんです。

パウダーバームタイプなのに、塗った後パウダーに変化するらしい。


**仕上げのフェイスパウダー不要**

1. カバー力の高いバーム
2. 肌の上でとろけてリキッドに変化
3. 肌表面がパウダーに再変化

厚塗りにならずにカバー。

でも、正直これだけでベースメイクは完成しないでしょうって思っちゃいました。

だっていつもいろいろなアイテムを駆使しないと、駆使して20分かけてベースを完結させないと外に出られないので。

だから1本でシミ・くすみ・小じわのカバーができるのか、誰でもプロ級の仕上がりになるって本当?と半信半疑だけど、気になりすぎてついに注文しちゃいました。

ベースメイクに20分かける私が試したら、という噂のオールインワンファンデをゲット。

届いた商品を見てみると、すごくコンパクトで持ち運びするのが楽そう。

早く試してみたくて、ひとまず塗ってみたんですけど。

---

## 嘘でしょ?あまりにも良すぎる

厚塗り感ゼロでとても自然な仕上がり。

プロが仕上げたような均一でムラのない滑らかな印象に、鏡の前で、え?綺麗すぎる!と思わず声が出ちゃいました。

### 厚塗り感なくシミや毛穴をカバー、プロ級ベースメイク

**塗る前 → 塗った後**

しかも調べた通り、バームなのに塗るとパウダーに変わってびっくり。

魔法みたいにサラサラ。とても上品なセミマット肌。

確かにこのサラサラ感ならフェイスパウダーを塗る必要がないです。

本当にこれ1本でベースが出来上がるので他のアイテムいりませんね。

普段20分かけてベースメイクしていた私でもあっという間にベースメイクが終わるなんて思いもよりませんでした。

---

## 化粧崩れにくいプロ級ベースメイク

### 崩れにくい秘密

私がベースメイクにこだわっていたのは崩したくないっていう理由もあったんです。

浮いてきたり毛穴落ちしたりテンション下がりますよね。

でもこのファンデ本当に化粧崩れしにくいみたい。

**崩れにくい秘密は、東証上場企業が配合した特殊な皮脂吸着パウダー。**

塗ってすぐにパウダリーな質感に変わるのもこの成分のおかげなんです。

### しかもこのファンデマスクにつきにくいんです

つくのは防ぎようがないしと諦めていたけど、マスクの内側を見てちょっと嬉しくなりました。

これなら躊躇なくマスクをつけられます。

こんなに崩れにくいとしっかりクレンジングしなきゃいけないのかなと思っていたのですが、オフするときは洗顔料や石鹸でOK。

**洗顔料や石鹸などで楽ちん。**

さっと洗ってすぐに一息つけるのもよかったです。

---

## でもこのオールインワンファンデのすごいところはこれだけじゃなかったんです

### 化粧をしながら素肌のエイジングケアができる美容成分配合

個人的にグッときたポイントがもう一つあって、女性の肌に欲しい潤い成分、セラミドやヒアルロン酸、話題のCICAなども配合されているんです。

私はこれらが入っているエイジングケア用品を積極的に使っていたくらい欲しいものなので、ファンデーションに配合されるって本当?って目玉が飛び出ました。

平日はいつも朝7時ごろに化粧をして、夜の10時ごろに落としている私、15時間くらい化粧したまんま。

でもこれを使えば化粧をしながら肌に潤いを与える時間に変えられちゃう。

**今までの常識がひっくり返るほどすごいなと思いました。**

こんなことあったらいいなぁを凝縮しているファンデですね。

エイジングケアもできるファンデとして業界でも話題になっていたこともあって、現在注文が殺到していて楽天・Amazonでも1位を獲得。

### 口コミを見ていても

「サラッとしていてベタつかない。びっくりしました。」

「朝本当に時間がない中でサッとメイクできる。画期的だなと思いました。」

「厚塗りしたくないのにこれ1本。すごい手軽です。」

「パウダーみたいにサラサラってなる。」

「年齢的に肌ツヤ感が落ちてきたりベースメイクの方が大事。あんまり期待しなかったけど本当に感動しました。メイクするのも楽しくなる。」

「いろいろなファンデがありますが、最近使った中でも本当に良かったです。」

誰でも簡単にプロ級仕上がりを手に入れられるファンデだと思います。

---

## カラーは3色展開。色が合わなくても無料で交換

カラー展開ですが、ライト・ナチュラル・オークルの3色。

どの色がいいの?と心配していたけれど、合わなかったら交換してくれるみたい。

ファンデって実際に塗らないとわからないからありがたいですよね。

もちろん交換は無料。すぐに違う色味を届けてくれるのは安心ですよね。

### 交換方法

自分で封筒を用意しなくていいから楽ちん。

これなら安心して試せますよね。

※お一人様1回限り

---

## 最安値のチャンスを見逃さないで

### 改めてこのファンデの革命的なポイントをまとめると

- 1本でパウダーまで完了
- 厚塗り感なく悩みをカバー
- 長時間崩れにくい
- 洗顔料で簡単に落とせる
- 化粧しながらエイジングケアもできる

1本でパウダーまで完了できるから1万円以上するのかと思いきや、約2ヶ月分、**通常価格4,422円**。

これはすごく節約になりそう。

それでも財布に痛いと悩んでいたら、ラッキーなお知らせが。

---

## アンケートモニター募集

なんとたった1分で終わる簡単なアンケートに協力すると**55%オフ**。

個人情報入力不要。選択式で1分で終わる。

アンケートに協力すると55%オフ。

**通常4,422円のハイテクファンデが最安値の1,982円**。

アンケートはたった5問で選択式なのですぐ終わりました。

それだけで1回あたり37円で使えるなんてすごくお得ですよね。

モニター価格はこの公式サイト限定なので、他だと2倍以上します。

---

## さらに申し込むと無料で付いてくる

### 雫型スポンジ無料でプレゼント

ファンデ同様にこだわりを持って開発されたというだけあって、仕上がりが格段に良くなります。

- ムラなく均等に塗れる
- 手が汚れず楽ちん

### しかも全額返金保証付き

開封したり使ったりしていても全額戻ってくるんだとか。

お肌に合わない場合も安心。**全額返金保証付き**。

---

## 後払いも選べるから、クレジットカードの入力が不安という方でも心配無用

受取 → 商品確認 → 後払い

**これは申し込むしかないチャンス。**

---

## ただし注意点があって

申し込みが殺到しているため、キャンペーンは予告なく終了する可能性があります。

現在キャンペーンが予想を超える大好評のようです。

早めに申し込んだ方がいいかも。

ぜひこの機会に試してはいかがでしょうか。

### 参加者全員大サービス

**絶対に貰えるクーポンで半額以下に**

▼アンケートに参加する

---

## 追記:まだ少し迷っている方へ

本当にいいのかなって私も正直半信半疑でした。

でも使ってみて本当にびっくり。

**もっと早く使えばよかったって後悔したんです。**

実はこれ、発売から1年で2度も完売したみたいで、またすぐ売り切れるかもしれません。

もしほんの少しでも迷っているなら、**半額以下の今が絶対におすすめです!**
