【１枠限定】キャンペーン！
表示価格より３万円割引！

ただ「見た目が良いだけ」のホームページではなく
しっかり成果に繋げたい方向けの
完全オーダーメイド型ホームページです。

歴１２年のWeb制作＆マーケティング経験と
最新ＡⅠの戦略設計・分析力を掛け合わせ
お客様の強み・魅力を最大限に引き出し

「集客・販売・問い合わせ」を増やす
「お客様に信頼され選ばれるホームページ」を制作します。

【サービス内容】と【５つの特典】について
https://coconala.com/blogs/994952/502256
▲ご確認ください▲

ホームページは
365日24時間働いてくれる営業マンと同じと考え
【投資】として出来るだけ良いものを作るべきだと考えます。

今の時代は
オシャレなデザイン・マーケティング戦略・SEO
スマホ対策・UI/UX・消費者心理・導線設計
コピーライティング等
総合力の高いHPでないと良い結果が出ません。

質の高いプロフェッショナルコーディングで制作し
SEOにも強く、トラブルが起こりにくい
長期間、安心して使えるホームページに仕上げます。

文章だけのやり取りでは質の高いHPは作れない為
丁寧なヒアリングと対話を重ねながら
コンサルティングを行い、マーケティング戦略を設計し
制作を進めていきます。

これまで全国の中小企業・店舗様に
集客・売上アップを支援し
累計１億円以上の売上向上に貢献。

【売上に直結するSEO】で多数の上位実績
✅「地域名 パーソナルジム」１位（2024年6月）　
✅「地域名 ジム」１位（2022年2月）
✅「プレハブ オシャレ」１位（2025年7月）　　
等、成果に繋がるキーワードでの実績多数！

数多くのお客様が
「集客数アップ」「問い合わせ数増加」
「売上向上」を実感されています

✅【PRO認定】TOPクリエイター
✅ランキング１位を数十回獲得
✅HP制作の評価【全て満点】
✅最高ランク【プラチナ】を６年以上継続中
✅HP制作実績１９０件以上

制作実績はこちら
https://x.gd/CSw0O

文章や画像はご自身で更新できるよう
レクチャー特典もご用意しています。

漠然としたイメージしかなくてもご安心ください。
貴社の魅力と価値を最大限に引き出し
「選ばれ続けるホームページ」を一緒に創り上げます。
購入にあたってのお願い
制作可能かどうか確認させて頂きますので
まずは、お見積りのご連絡をお願い致します。

制作前の【ご相談サービス】もご用意しております。
https://coconala.com/services/1049476

納期は、約1ヶ月半～でご対応可能です。
（やりとりが遅くなる場合は、納期が遅くなります。）

【ご自身で準備して頂くもの】
・ドメイン（〇〇.com）（年1500円程）
・レンタルサーバー
・ロゴデータ（ある場合のみ）
・文章（一部）＆画像

毎月の管理費は不要ですので
非常にコストパフォーマンスが高いです。

有料画像を使用する場合は
別途画像代がかかります。
（有料画像が１０枚無料で取得可能な
お得な情報をお伝え致します。）

バナー制作は、有料（５千円～）になります。

リニューアルの場合は
新規の制作より工数・労力がかかる為
別途１万円～追加料金がかかります。

制作したサイトは実績としてご紹介させて頂いております。
掲載不可の場合は、事前にご相談ください。

ご購入前に、よくある質問もご確認ください。

親切丁寧な対応を心掛けておりますので
安心してご依頼ください。
