【2025年8月、11月 ホームページ作成ジャンルランキング 1位】
【ココナラ最高ランク　プラチナ2年以上継続】

「開業の際に後悔しないホームページが欲しい」
「マーケ視点で導線も考えたしっかりとしたサイトを作りたい」

という方から
たくさんのお問い合わせを頂いており
ココナラだけでも150件以上対応させて頂いております。

丁寧なヒアリング・対応・提案が好評です！

ありがたいことに
同業者様からも複数ご依頼をいただいており、高評価コメントを頂いておりますので、ぜひ評価欄もご覧くださいませ。


制作後のお客様は
・納品時にお渡ししたマニュアルを活用して運用
・ホームページと合わせたデザインのLINEも構築し集客
・開業時にしっかりとしたホームページで信頼&MEOアドバイスで事業加速

などホームページはもちろんマーケ知識を活かし、Web関係全般お手伝いさせて頂いております。


■こんな方お悩みないですか？

・どんなページが必要かわからない
・集客導線も考えてしっかりと作りたい
・制作会社で50万円以上の見積もりをされた
・自分で簡単に管理・更新したい
・とりあえず相談したい
・HPを活用したい

お客様一人一人のお話をしっかりとお伺いし、
最適なご提案をさせて頂いております。

ご質問にも動画でお答えしたり、
専用のマニュアルもご準備するなど
お客様に寄り添いながら制作を進めております。


■今までの対応例
・まだ電話番号が決まっていない
→動画説明を準備して納品後にも変更できるように対応

・文章を作るのが苦手
→いただいた情報から叩き台テキスト作成

・自分で画像や文章を変更したい
→専用の説明資料をお渡し


【実績一例】
https://bit.ly/3Li9R2G
お客様のお声も多く頂いております。

対応業種一例：コーポレート、士業(税理士・社労士、弁護士)、ジム、美容室、福祉、不動産、製造業、車関係

====

【作業内容】
・各種ページ
・問合せフォーム
・内部SEO対策
・セキュリティー対策
・オリジナルデザイン
・WordPressで制作
・専用の説明資料

運用時に必要な機能、アフターフォロー全て込み
詳しい作業内容・制作の流れはよくあるご質問をご覧ください。

ご相談だけでも大丈夫です！
初めての方もお気軽にご連絡ください。
購入にあたってのお願い
【ご用意いただく物】
・サーバー/ドメイン、ワードプレスインストール…お手伝いも可能ですので、お気軽にご相談ください
・写真、画像素材(掲載したい画像)
・ロゴ（あれば）
・掲載する文章

▶︎掲載内容が全て揃ってから制作を開始させて頂きますのでご準備をお願い致します

▶︎お急ぎの場合ご相談ください

▶︎5日間連絡が取れない場合や3ヶ月以上制作期間がかかる場合は一度正式な納品をさせていただく場合がございます。スムーズなやり取りのご協力をお願いいたします

▶︎ご購入前に画像やテキストのご準備をお願い致します

▶︎掲載する文章等テキストデータでご用意下さい

▶︎文章作成をご依頼の場合はご相談ください

▶︎サービスの特性上、商品の返品・返金はいたしかねます

▶︎こちらは新規制作のサービスです。リニューアルの場合はご相談ください

▶︎確認をとりながら進めて参ります。修正は無制限で致しますが、確認後の再修正は追加作業となりますので追加費用がかかります。

▶︎制作実績として掲載させていただく場合がございます

▶︎ご購入前に必ずシステム料金などのココナラの規約のご確認ください