PC販売・eスポーツ運営企業のコーポレートサイト制作のご依頼、拝見しました。

ぜひ、「見ていてテンションが上がる」ようなサイトの制作に携わりたいと思い、ご提案させていただきます。

私たちにできること：
  →  ゲーミングらしいかっこよさと、企業サイトとしての清潔感を両立するデザイン
  →  PC販売・配送・eスポーツの3事業が混在しても「どこに何があるかわかる」ナビの作り方
  →  将来ネットショップ機能を追加しやすい形でのWordPress構築

▶  私たちについて
ーーーーーーーーーーーー
初めまして、森田と申します。
現在2名体制でホームページ・LP制作を行っています。

  ◉  京都大学出身のエンジニア 兼 マーケター
  ┗ マーケティング会社でのデータ分析・数値改善経験あり

  ◉  航空機のシステム開発者からデザイナー兼ライターに転身
  ┗ 月間100万PVサイトのチームでライター
  ┗ YouTube 1動画で最高11万PV

▶  ご提案
ーーーーーーーーーーーー
3つの事業が1つのサイトに入ると、情報が混在して見づらくなりがちです。
企画・構成段階から一緒に整理していければと思います。

  ▼  3事業を「一目でわかる」まとめ方に
  →  トップページで「この会社が何をやっているか」を一目で伝える構成に
  →  PC販売・配送・eスポーツ、それぞれのページへスムーズに誘導できる動線設計

  ▼  SWAT Gamingページ：ゲーミングらしいかっこよさで
  →  選手紹介・大会実績・スポンサー情報を、迫力あるビジュアルで表現
  →  Bauhutte・Rush Gamingのような「見ていてテンションが上がる」ページに

  ▼  後からの機能追加もスムーズに
  →  将来ネットショップ機能を追加することになっても、
      最初からショップ機能を追加しやすい構造で組みます。

▶  制作実績
ーーーーーーーーーーーー
以下、一部実績紹介をさせていただきます。
お手数ですが、アクセスしてご覧ください。

  ＜実績サイト＞
  →  子供向けスクール　https://kids-business.jp/
  →  商社のホームページ　https://zeroshoji.co.jp/
  →  保育園グッズ販売　https://izuru.shop/
  →  歯医者さんのHP　https://pono-dental.jp/

  ＜SEO（検索上位）の実績（2025年10月現在）＞
  →  「半田市 ホームページ制作」2位
  →  「警備ソフト」1位
  →  「警備 求人サイト」2位
  →  「鳥取市 解体」1位

▶  費用・納期の目安
  →  費用：¥180,000〜¥200,000
  →  納期：3/31 納品可能

▶  最後に
ーーーーーーーーーーーー
最後までお読みいただきありがとうございました。

契約前のオンラインでの打ち合わせも可能ですので、
お気軽にお声がけください。

「打ち合わせ」とだけメッセージで問題ございません。
空いてる日程お送りさせていただきます。

ご契約前提ではございませんので、
情報整理の場としてご活用いただければ幸いです。

よろしくお願いいたします。
